Nous sommes en Septembre 1944, apres le debarquement de Normandie.
 
Adolf Hitler a conscience que la guerre est sur le point d'etre perdue et qu'il ne peut pas continuer a se battre sur deux fronts. Il decide donc de se servir d'une arme secrete : un virus qui necrose le claustrum, region du cerveau en charge de la conscience. 
Une personne sur 10 est naturellement resistante a ce virus, et par chance vous en faites partie. Vous etes le commandant d'une division de la gendarmerie allemande basee sur l'ile d'Oleron. Vous sortez des jeunesses hitleriennes comme bon nombre de vos compagnons et par chance, 7 des 9 soldats sont egalement resistants. Les deux autres devenant des zombies, vous vous devez de les executer. Vous organisez donc un petit groupe de survivants, bien decides a rester en vie et a retourner en Allemagne reveler aux habitants les agissements du dictateur afin de le renverser.


